Escreve nos comentários 3 no 8, 7, 9 e 8 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
Se você fizer essa técnica que vai começar agora, por apenas 7 dias, eu garanto que você
vai experimentar uma transformação tão profunda na sua vida financeira, na sua relação com
o dinheiro, na sua prosperidade, na vontade de viver, de criar, de construir, de ter negócios,
de prosperar, de ser promovido, de encontrar uma nova fonte de rendas, ideias criativas vão aparecer
de uma forma que você não acredita. E eu não quero que acredite em mim, eu quero que você prove,
eu quero que você faça, você não tem nada a perder. Você chegou no Clube da Manifestação e
por acaso você achou esse vídeo. Mas eu sei que em algum lugar dentro de você você está
achando o que encontrar, você sente uma esperança, você acredita na lei da tração e agora você pode
saber que você tem um lugar que é o Clube da Manifestação. Quem está chegando agora fica mais
um minutinho comigo para explicar essa técnica. Se você já está aqui pela segunda, terceira,
quarta, quinta, sexta ou sétima vez, faz o seguinte, assina a lista de presença, está na descrição
do vídeo fixado nos comentários, lembrando a você que todos os dias que você assina a lista de
presença você ganha mais um cupom. E todos os dias tem sorteio especial nessa... E todos os dias tem
sorteio especial e estamos fazendo uma grande festa do lançamento do meu décimo sexto livro,
o Guia de Códigos de Graborói para Manifestação Quântica. Todos os dias com o livro assorteado e
esse livro vai autografado com dedicatória e o nome vai sair em preço na primeira edição histórica
e o relacionador com o livro raro e você pode ganhar. É só assinar a lista de presença. Se você
está aqui pela primeira vez, assina também, é um link na descrição do vídeo fixado nos
comentários, você vai me mandar uma mensagem no meu WhatsApp, falando "Edson, estou vendo o vídeo,
eu falo legal, assinado, volta pra lá". Você faz isso todos os dias, as sete vezes que você voltar
aqui. Quem não está no grupo ainda do Clube da Manifestação, depois de assinar a lista eu mando
para entrar no grupo e tem mais. Se você se inscrever no canal aqui, você ganha um kit da
manifestação, você escolhe uma caneta azul-opretra, essa caneta vai com o Código de Graborói 597148.
Tudo o que você escrever com ela se torna realidade, é uma caneta para fazer técnica da lei da
atração. Você escreve e ela tem marca texto para você estudar o livro do Guia de Código de
Código de Guia de Código. Legal, né? Junto com ela, vai o cheque da manifestação e também a
carta da manifestação com envelope e selo quântico. Assina a lista de presença então e pode ir
para a técnica, quem já está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta, sétima vezes.
Está aqui, ó. Esse é o tempo da técnica, você pode começar. Mas se você que está pela primeira
vez, fica mais um minutinho comigo para você entender a técnica. Lembrando, você que está pela
segunda vez, você tem direito. É só se inscrever no canal que você ganha o kit. Depois que você
assinar a lista, eu te mando todas as informações lá pelo próprio WhatsApp. Eu usei essa lógica
que eu trago aqui nessa técnica no momento mais difícil da minha história. Eu estava quebrado,
gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a apreensão no meu porcinha, com a luz cortada e
comecei a transformar completamente a minha realidade com o desafio. O desafio 369. Já ouvi falar em
Nicolá Tesla, dos números 3, 6 e 9? Pois é. Na terceira semana desse desafio, eu dediquei sete
dias ao dinheiro. Durante minha vida inteira, eu tinha uma crença limitante com relação ao
dinheiro. Eu achava que o dinheiro era sujo. Como é que eu poderia dedicar a minha vida a criar
determinamento e harmonia com o dinheiro e com a riqueza? Foi o que eu fiz. E é o que eu te proponho,
sete dias conectado com o dinheiro, riqueza, prosperidade, capacidade de receber e merecimento.
Eu acordava todos os dias fazendo essa técnica que eu vou fazer com você agora por sete dias. É
por isso que hoje nós vamos usar esse poder mágico que existe na gratidão, no poder da intenção,
no poder da repetição e da programação do subconsciente. Eu sou professor de programação,
de linguística. Você tá aqui pela primeira vez? Prazer. Como é que você tá? Tudo bom?
Eu sou Edson Burger, sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset. Somos hoje uma das três
maiores escolas da América Latina de Programação Neuro-Linguística. Eu uno os meus conhecimentos
de PNL e a minha paixão, que é escrever. Tenho 16, 15, né? 15. Esse aqui é o 16, mas não foi
ainda. São 15 livros publicados e esse é o 16. Aquele ali, o meu best seller, meu primeiro de
todos, o novo código da manifestação. O segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade. Eu junto
esse meu conhecimento de programação neuro-linguística, de programação da mente subconsciente com a lei
da atração. O que nós vamos fazer aqui é preparar o terreno para que você tenha um dia
um cenário. Ao longo do dia, você pode começar a sentir algo diferente. Não ache estranho se
ao longo do dia talvez você começar a sentir que o mundo tem mais para você, sabe? E você pode
ter mais riqueza, começar a ter esperança, começar a sonhar, olhar e falar "puta, isso aqui pode
me dar uma ideia". Ter mais vontade. Vendedores vão vender muito mais. E você não sabe o que acontece.
Você vai até assustar. Quem já trabalha com vendas, quem já está no mercado, vai se assustar. Mas
também o dinheiro pode aparecer, segurança, financeira, abertura para receber e uma grande
ideia. Se você usar essa técnica todos os dias, durante sete dias, a sua vida vai mudar de uma
forma assustadora. Assustadoramente positiva. Antes de começar a técnica, lembra de uma coisa. Assina
a lista de presença todos os dias. Além de concorrer a um livro todos os dias, no dia 12 de
hoje você concorre a uma viagem para Paris. Mas não é qualquer viagem, sou eu te levando para Paris.
Então assina todos os dias. E você também precisa ficar lá no grupo do clube da manifestação.
Depois que assina a lista de presença, eu te mando o link para você entrar no grupo.
Combinado? Agora para a gente concluir rapidamente antes de começar a técnica. Essa técnica da
manhã milagrosa das afirmações, da riqueza, ela foi preparada para que você possa, logo no início
da manhã, acessar uma rede neural. Pensamento gera emoção, emoção gera vibração. Vibração vai
para o campo. Você só atrai o que você já vibra. Essa técnica faz você vibrar na frequência da
riqueza, prosperidade, dinheiro, segurança financeira, gratidão, merecimento e força para receber.
Todos os dias nós estamos dormindo com uma outra técnica também. Me conta nos comentários se você
fez essa noite em Paris junto comigo, entendeu? Pois é, eu levo você para Paris. Eu explico
tudo lá no grupo do WhatsApp. Lembra de assinar a lista e entrar no grupo. Nós fazemos isso com
PNL. Já ouviu falar na tal da programação, meu linguística? Me conta nos comentários se já
viu, se já estudou, se já sabe alguma coisa. Na PNL nós sabemos que aquilo que você repete,
aquilo que você sente, aquilo que você pensa e aquilo que você fortalece emocionalmente,
começa a ganhar mais espaço dentro de você. E isso é o que você vibra e é o que você atrai.
Então quando você começa o dia na falta, no medo, na dívida, na culpa, na vergonha de cobrar,
na escassez, na preocupação com o dinheiro, você fortalece isso e é isso que você atrai. Agora,
se você reforça no seu campo energético vibracional coisas boas, é isso que você vai atrair.
Isso a ciência já prova. Todos nós temos esse tal desse campo energético, já temos até máquinas
que podem ler esse campo. Esse nosso campo de energia está ligado a algo chamado campo de fluxo
universal. Muita gente no universo da lei da atração, e eu me coloco aí também. A gente
apelidou esse campo de fluxo universal de universo. Quando a gente fala, solta pro universo, pede pro
universo, a gente está falando desse campo de fluxo universal. É uma dimensão paralela nossa em
que as energias se organizam. Tudo no universo é vibração, emite energia. Aqui a matéria é uma
dimensão, só que paralela a essa tem a energia. Tudo acontece primeiro aqui pra vir pra cá. Os dois
são em sincronia, por isso que muitas vezes nós temos premissões, nós sentimos o que está
acontecendo com as outras pessoas. E a energia que você emana é a energia que você atrai. Por isso
que a gente fala, você não atrai o que você quer, você atrai a energia que você vibra, você
precisa ter dinheiro para atrair dinheiro. E é isso que nós estamos fazendo aqui. Querer que não
vai para nada na lei da atração. É a sua energia que muda a coisa. Quando nós começamos o vídeo,
quem aí achou estranho o número que eu coloquei e quem já conhecia? Me conta nos comentários. 318798.
Esse é conhecido como o CEP da riqueza. É um dos códigos mais poderosos de Grabovoi,
que eu ensino no livro. Porque CEP, Código de Endereçamento Postal, ele serve para o universo
e para onde que tem que mandar a riqueza. Grabovoi é um cientista que estudou os números, o poder
quântico dos números e criou essas frequências. Só cuidado ao escrever, tá? Ele tem um espaço,
é 318798. Ele cria essa frequência de riqueza no seu campo, por isso que é tão poderoso
quando você escreve. Escreve aqui 318798, eu aceito e recebo a riqueza em minha vida. Quando você
faz o dia, essa energia ativando o código no seu campo com gratidão, com fé, com prosperidade,
merecimento, com segurança, com a certeza de que a riqueza pode e vai entrar na sua vida,
você portalece o caminho. E quando você mantém essa rede neural aberta, você segura essa energia
o dia inteiro. E quando você dorme com a técnica dormindo com a lei da atração, você vai passar
a parte do tempo assim e a sua vida não tem como não mudar. É poderoso e isso funciona muito
forte quando você faz no mínimo por sete dias seguidos. Já vamos começar a técnica. Antes disso,
me conta nos comentários o dia que você está assistindo a esse vídeo. Você pode fazer a qualquer
momento, mas se especialmente você encontrou esse vídeo antes do dia 4 do 4 de 2026, você vai ter
uma comunidade única de fazer comigo o despertar 369. Nós vamos ativar o poder dos códigos 369
de uma forma única e transformadora para que você possa viver uma vida 369. Para isso tudo que você
precisa é assinar a lista de presença porque por lá eu te mando todas as informações. Lembrando,
você vai concorrer a sorteios, vai concorrer uma viagem para Paris e você ganha de presente o seu
local. Se você escolha a caneta azul, a caneta preta, tem a carta da manifestação, tem o cheque da
técnica do Jim Carrey e muito mais. Vamos lá, vamos começar a técnica. Lembra, todos os dias você
não precisa assistir essa introdução toda, você pula direto para técnica e a partir de agora eu
quero que você saiba de uma coisa. Nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação,
uma nossa melhor versão, uma riqueza, saúde, felicidade. Tenho um ótimo dia.
318798, eu aceito e recebo a riqueza em minha vida. Ao longo dos próximos minutos nós vamos nos
conectar na frequência, da riqueza, da prosperidade, do dinheiro, da abundância, já temos tudo isso.
E é curioso como você já começa a sentir tudo isso ou vir a minha voz pela manhã. Se puder,
você acompanha essas imagens de Paris, mas também se não puder, apenas ouça, repita mentalmente e
se puder, repita em voz alta comigo. Hoje será um dia de muita riqueza. Hoje será um dia de muita
prosperidade, eu sou riqueza, eu sou prosperidade. Hoje será um dia de muito dinheiro, eu sou um
ímã para o dinheiro. O dinheiro chega até mim de múltiplas fontes e constantemente.
Todo o dinheiro que eu gasto volta para mim multiplicado, para a construção da minha riqueza.
Hoje será um dia de abundância, eu sou abundância, minha vida é abundância.
Hoje será um dia de segurança financeira, pois o dinheiro flui em minha direção, constantemente.
Hoje eu desperto com a mente próspera, hoje eu decido viver o dia no controle da minha vida,
cada minuto, cada momento é um momento de fé e certeza, eu sou a conexão com a fonte infinita
e inesgotável de abundância. Hoje eu desperto com clareza para receber, hoje eu desperto em
um momento com a riqueza e sinto isso em diversas partes do meu corpo. Hoje eu posso escolher viver
com mais abundância, hoje eu posso escolher viver com mais prosperidade, hoje eu posso permitir a
cekada do dinheiro em minha vida, hoje eu posso viver com mais segurança, hoje eu escolho viver
com a riqueza. Eu sou grato a Deus pela minha vida. Obrigado Deus por esse momento. Obrigado
Deus por essa manhã. Obrigado Deus por essa técnica. Eu sou grato a Deus porque o dinheiro
agora faz parte da minha vida. Eu sou grato a Deus porque a prosperidade se manifesta em
um direito divino. Eu sou grato a Deus porque a riqueza se manifesta em mim. Eu sou grato a Deus
porque a abundância cresce ao meu redor. Tudo que eu toco prospera. Eu sou aquele que Jesus disse
ao que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância. Eu sou grato a Deus.
Sou grato a Deus por estar me oferecendo segurança financeira. Sou grato a Deus porque o meu campo
aprende a receber. Eu sou grato a Deus porque a minha mente aprende a aceitar a riqueza.
Eu sou grato a Deus porque eu estou saindo da escassez. Eu sou grato a Deus porque eu estou
saindo da falta. Eu sou grato a Deus porque eu estou saindo de toda e qualquer preocupação com
o dinheiro. 71931 cancela. Estou saindo de qualquer aperto. 71931 cancela. Eu sou grato a Deus porque
o fluxo financeiro se abre em minha vida. 318798. Eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida.
318798. Eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida.
Eu sou grato a Deus porque o dinheiro chega até mim em grandes quantidades, de múltiplas fontes e
constantemente. Eu sou um imã para o dinheiro e eu sou grato a Deus porque o dinheiro que
me encontra é abençoado. Eu sou grato a Deus porque o dinheiro é uma bênção em minha vida.
Eu sou grato a Deus porque o dinheiro abençoe a minha família. Eu sou grato a Deus porque as
oportunidades me encontram. Eu sou grato a Deus porque o dia de hoje, ele oferece a oportunidade de
entrar de diversas formas. Eu sou grato a Deus porque o dinheiro entra e sou grato a Deus porque o
dinheiro permanece. Eu sou grato a Deus porque ele se multiplica. Eu sou grato a Deus porque todo
que eu gasto volta para mim multiplicado para a construção da minha riqueza. Eu sou grato a Deus.
Eu sou grato a Deus. Eu sou grato a Deus porque o dinheiro e a riqueza são meu direito divino.
Deus é abundância. 318-798. Eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
318-798. Eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
318-798. Eu aceito e recebo a riqueza em minha vida. Obrigado, Deus.
Obrigado, Deus. Obrigado, Deus, pela minha capacidade de produzir.
Obrigado, Deus, pela minha capacidade de receber. Obrigado, Deus, pela minha capacidade de vender.
Obrigado, Deus, pela minha capacidade de criar riqueza.
Obrigado, Deus, pela inteligência que o Senhor colocou em mim.
Obrigado, Deus, por me inspirar todos os dias a prosperar.
Eu prospero pela sua inspiração. Obrigado, Deus, pelas ideias certas na hora certa.
Obrigado, Deus, pelos alertas e pelos cuidados.
Obrigado, Deus, por abrir os caminhos certos.
Obrigado, Deus, por fechar todo e qualquer caminho errado.
Obrigado, Deus, pelas pessoas certas.
Obrigado, Deus, por afastar de mim as pessoas erradas.
Obrigado, Deus, pelos clientes certos.
Obrigado, Deus, pelos contratos certos.
Obrigado, Deus, pelos negócios certos.
Obrigado, Deus, por que a riqueza circula.
Obrigado, Deus, por que a energia do dinheiro é boa.
Obrigado, Deus, por que eu aceito dinheiro em minha vida.
Obrigado, Deus.
Obrigado, Deus, por que eu mereço viver com abundância.
Obrigado, Deus, por que eu sinto fortemente dentro de mim
em uma parte profunda que eu mereço viver com abundância.
Obrigado, Deus, por que eu mereço segurança financeira.
Obrigado, Deus, por que eu mereço prosperar por um direito divino.
Obrigado, Deus, por abençoar minha vida, por abençoar minha família,
por abençoar todos aqueles que eu encontro ao longo de um dia.
Deus, faça de mim um instrumento seu ao longo desse dia.
Use a mim o meu corpo, minhas palavras, a minha mente.
Para fazer nesse mundo um lugar melhor, para criar valor e riqueza para os outros.
E isso me faz crescer.
Por que?
Obrigado, Deus, eu mereço crescer.
Obrigado, Deus, eu mereço uma vida rica.
Obrigado, Deus, eu mereço a casa dos meus sonhos.
Obrigado, Deus, pelo carro.
Obrigado, Deus, pelo alimento.
Hoje eu ativo a riqueza, 318-798.
Hoje eu ativo a prosperidade, 318-798.
Hoje eu ativo a abundância, 318-798.
Hoje eu ativo a segurança financeira, 318-798.
Hoje eu ativo o fluxo financeiro do dinheiro, 318-798.
Hoje eu ativo o meu merecimento, hoje eu ativo a minha confiança.
Hoje eu ativo a clareza, porque sou inspirado por Deus.
Obrigado, Deus.
Hoje eu ativo a coragem para receber, porque Deus eu mereço receber.
Eu entendi, eu mereço, eu entendi, eu mereço.
Hoje eu ativo a coragem, hoje eu ativo a coragem para vender.
Hoje eu ativo a coragem para cobrar.
Hoje eu ativo a coragem para crescer.
Hoje eu ativo a coragem para prosperar, porque eu mereço prosperar.
Eu sou imam para o dinheiro, eu sou imam para boas vendas.
Eu sou imam para bons clientes, eu sou imam para pessoas boas.
Eu sou imam para oportunidades, e o dinheiro faz parte da minha vida.
A riqueza faz parte da minha vida.
A prosperidade faz parte da minha vida.
O conforto faz parte da minha vida.
Os bens materiais fazem parte da minha vida.
O ouro faz parte da minha vida.
As joias fazem parte da minha vida.
A vida rica faz parte da minha vida.
A casa em que mereço viver faz parte da minha vida.
O carro que eu sinto prazer em dirigir ou de andar com alguém dirigindo
faz parte da minha vida.
E eu aceito isso, aceito e recebo a riqueza.
E eu recebo isso, aceito e recebo a riqueza.
E eu permito isso a partir de agora.
A uma decisão, eu permito que meu campo está vibrando riqueza 318-798.
Meu campo responde à riqueza 318-798.
Minha mente responde à riqueza 318-798.
A riqueza tem obrigação de me encontrar 318-798.
Meu corpo responde à riqueza.
Minha energia responde à riqueza.
Meu coração responde à riqueza.
Meu coração é o mimã da riqueza.
Minha mente escolhe prosperidade.
Minha mente escolhe abundância.
Minha mente escolhe dinheiro.
Eu amo dinheiro.
Dinheiro, eu amo dinheiro.
O dinheiro faz parte de mim.
O dinheiro é uma coisa limpa.
O dinheiro é uma coisa bençoada.
O dinheiro traz bênços, prosperidade, segurança, conforto.
Eu amo dinheiro.
Minha mente escolhe o dinheiro.
Minha mente escolhe a riqueza.
Minha mente escolhe os bens materiais.
O dinheiro é meu, purerança divina.
Eu tenho direito e eu permito que ele entre.
Minha mente escolhe segurança financeira.
Minha mente escolhe crescimento.
Eu não aceito mais viver no aperto o tempo todo.
Eu não aceito mais viver na escassez.
Eu não aceito mais viver com medo de receber.
Eu não aceito mais viver travado financeiramente.
Eu escolho viver com prosperidade.
Eu escolho viver com riqueza.
Eu escolho viver com abundância.
Eu escolho viver com segurança.
Eu escolho viver com dinheiro circulando.
Eu escolho viver com conforto.
Eu escolho viver uma vida rica.
Hoje eu vejo melhor.
Hoje eu decido melhor.
Hoje eu recebo melhor.
Hoje eu vendo melhor.
Hoje eu atraio melhor.
Hoje eu age o melhor.
Hoje eu penso melhor.
Mas o Senhor inspira minha mente.
Hoje eu vivo melhor.
Pois eu vivo em conexão com a fonte infinita.
Hoje eu mereço o melhor.
Hoje eu vivo numa frequência de riqueza.
Obrigado, Deus, porque a prosperidade já começou a se manifestar.
Obrigado, Deus, porque a abundância já começou a se abrir.
Obrigado, Deus, porque o dinheiro já começou a se organizar na minha vida.
Obrigado, Deus, porque o meu campo aprende rápido.
Obrigado, Deus, porque a minha vida financeira se reorganiza.
Obrigado, Deus, porque eu já sinto a riqueza chegando.
Obrigado, Deus, porque as minhas fontes se multiplicam todos os dias.
Tudo que eu toco prospera.
Obrigado, Deus, porque a riqueza vem de múltiplas fontes.
O dinheiro sempre encontra uma forma de entrar.
Obrigado, Deus, porque as portas secas se abrem.
Obrigado, Deus, porque eu me torno a pessoa que recebe.
Obrigado, Deus, porque eu me torno a pessoa que sustenta a riqueza.
Obrigado, Deus, porque eu me torno a pessoa que vive com abundância.
Obrigado, Deus, porque eu me torno a pessoa que tem bens materiais.
Eu tenho ouro, eu tenho joias, eu tenho dinheiro, eu tenho prosperidade, eu tenho paz.
Porque o dinheiro e a riqueza em minha vida são abençoados por Deus.
E eu mereço viver bem.
Como mereço?
Eu mereço viver com dinheiro.
Eu mereço viver uma vida a 369.
Eu mereço viver com riqueza.
Eu mereço viver com conforto.
Eu mereço viver uma vida a 369.
Eu mereço viver com abundância.
Eu mereço ter uma conta tranquila.
Eu mereço viver uma vida a 369.
Eu mereço ter dinheiro sobrando.
Eu mereço viver essa vida a 369.
Eu mereço, como mereço? Eu mereço ter dinheiro entrando.
Eu mereço viver sem medo.
Eu mereço prosperar.
Eu mereço receber.
Eu mereço ter bens materiais.
Eu mereço uma vida rica.
Eu mereço esse novo cito.
E hoje, nesse exato momento, eu autorizo a minha vida a entrar nessa nova frequência.
Eu escolho a frequência da riqueza.
Eu escolho a frequência da prosperidade.
Eu escolho a frequência da abundância.
Eu escolho a frequência do dinheiro.
Eu escolho a frequência da segurança.
Eu escolho a frequência do luxo.
Eu escolho a frequência dos bens materiais.
Eu escolho a frequência de uma vida rica.
318-798.
Eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
E agora, se puder, repita comigo em voz alta, senão apenas mentalmente.
Hoje, eu honro a minha prosperidade.
Hoje, eu honro a minha riqueza.
Hoje, eu honro a minha energia do dinheiro.
Hoje, eu honro a abundância da minha vida.
Hoje, eu honro a presença de Deus em mim.
Porque eu mereço.
Porque eu mereço viver uma vida 319.
Porque Deus me deu a vida.
Porque Deus me deu essa mente.
Porque Deus me deu o direito de prosperar.
Porque Deus me deu essa capacidade.
Porque Deus me deu uma nova chance.
Porque Deus me deu esse novo dia.
Um dia abençoado.
Eu honro esse dia abençoado.
Eu vou aproveitar esse dia.
Hoje, será um grande dia de riqueza.
Hoje, será um grande dia de prosperidade.
Hoje, será um grande dia de dinheiro.
Hoje, será um grande dia de abundância.
Hoje, eu estou mais próspero do que ontem.
Hoje, eu estou mais rico do que ontem.
Hoje, eu estou mais aberto do que ontem.
Hoje, eu estou construindo minha riqueza.
Hoje, eu estou construindo a minha prosperidade.
Hoje, eu estou construindo a minha segurança financeira.
Hoje, eu estou construindo a minha nova vida.
Obrigado, Deus. Obrigado, Deus, pela vida.
Obrigado, Deus, pela riqueza.
Obrigado, Deus, pela prosperidade que cresce em mim.
Obrigado, Deus, pelo dinheiro que chega até mim.
Obrigado, Deus, pela segurança que volta ao meu coração.
Obrigado, Deus, porque a minha mente aprende.
Obrigado, Deus, porque minha vida se reorganiza financeiramente.
Obrigado, Deus, porque eu estou ficando cada vez melhor em receber.
Obrigado, Deus, porque esse será um dia extraordinário.
Obrigado, Deus, porque a riqueza, a prosperidade,
os dinheiro se manifestam em mim.
Obrigado, Deus. Obrigado, Deus, Obrigado, Deus.
Ah, que maravilha. Como é gostoso sentir a riqueza, né?
Agora é só você sustentar isso ao longo do dia.
Repete esse código, 3-8-7-9-8,
máximo de vezes que você puder.
Escreve ele algumas vezes ao longo desse dia e lembre-se.
Assinou a lista de presença?
Se não assinou ainda, assina.
E à noite, eu mando lá no grupo a técnica para dormir com a lei da atração.
São sete dias, acordando e dormindo com a lei da atração.
Lá no grupo eu mando as informações dos nossos encontros ao vivo também
e dos outros vídeos que vão complementar o seu resultado.
Lembre-se que nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação
com uma nossa melhor versão, com uma riqueza, saúde e felicidade.